Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: When you upgrade the `spacewalk-certs-tools` package, the upgrade scenario calls the package script using the default values. However if the certificate path was changed or unavailable, call the package script manually using `--ca-cert-full-path <path_to_certificate>` after the upgrade procedure has finished.
ja: ``spacewalk-certs-tools``パッケージをアップグレードすると、アップグレードシナリオではデフォルト値を使用してパッケージスクリプトが呼び出されます。 ただし、証明書パスが変更された場合や使用できない場合は、アップグレードプロシージャの完了後に、``--ca-cert-full-path <path_to_certificate>``を使用してパッケージスクリプトを手動で呼び出します。
ko: ``spacewalk-certs-tools`` 패키지를 업그레이드하는 경우 업그레이드 시나리오는 기본값을 사용하여 패키지 스크립트를 호출합니다. 그러나 인증서 경로가 변경되었거나 사용할 수 없는 경우 업그레이드 절차가 완료된 후 ``--ca-cert-full-path <path_to_certificate>``를 사용하여 패키지 스크립트를 수동으로 호출하십시오.
zh_cn: 当您升级 `spacewalk-certs-tools` 软件包时，升级方案会使用默认值调用该打包脚本。但是，如果证书路径已更改或不可用，请在升级过程完成后使用 `--ca-cert-full-path <证书路径>` 手动调用该打包脚本。

source: The RPM package with the certificate is stored in a salt-accessible directory such as:
ja: 証明書を含むRPMパッケージは、次のようなsalt-accessibleディレクトリに保存されます。
ko: 인증서가 포함된 RPM 패키지는 다음과 같이 Salt가 액세스할 수 있는 디렉토리에 저장됩니다.
zh_cn: 包含证书的 RPM 软件包存储在 Salt 可访问的目录中，例如：

source: The RPM package with the certificate is provided in the local build host repository:
ja: 証明書を含むRPMパッケージは、ローカル構築ホストリポジトリで提供されます。
ko: 인증서가 포함된 RPM 패키지는 다음 로컬 빌드 호스트 리포지토리에 제공됩니다.
zh_cn: 包含证书的 RPM 软件包在本地构建主机储存库中提供：

source: Specify the RPM package with the {productname} SSL certificate in the build source, and make sure your Kiwi configuration contains ``rhn-org-trusted-ssl-cert-osimage`` as a required package in the ``bootstrap`` section.
ja: ビルドソースに {productname} SSL証明書を含むRPMパッケージを指定し、Kiwiの設定に``bootstrap``セクションの必須パッケージとして``rhn-org-trusted-ssl-cert-osimage``が含まれていることを確認します。
ko: 빌드 소스에 {productname} SSL 인증서가 포함된 RPM 패키지를 지정하고 Kiwi 구성에 ``부트스트랩`` 섹션의 필수 패키지로 ``rhn-org-trusted-ssl-cert-osimage``가 포함되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 在构建源中指定包含 {productname} SSL 证书的 RPM 软件包，并确保您的 Kiwi 配置包含 ``rhn-org-trusted-ssl-cert-osimage`` 作为 ``bootstrap`` 部分中必需的软件包。

source: Create an activation key associated with the channel that your OS Images can use as repositories when building the image.
ja: イメージの構築時にOSイメージがリポジトリとして使用できるチャンネルに関連付けられたアクティベーションキーを作成します。
ko: 이미지를 빌드할 때 OS 이미지가 리포지토리로 사용할 수 있는 채널과 연결된 활성화 키를 생성합니다.
zh_cn: 创建与通道（在构建映像时操作系统映像可将其用作储存库）关联的激活密钥。

source: Activation keys are mandatory for OS Image building.
ja: アクティベーションキーはOSイメージの構築に必須です。
ko: 활성화 키는 OS 이미지 빌드에 필수입니다.
zh_cn: 必须提供激活密钥才能构建操作系统映像。

source: To build OS Images, you need an activation key that is associated with a channel other than `SUSE Manager Default`.
ja: OSイメージを構築するには、``SUSEマネージャデフォルト``以外のチャンネルに関連付けられたアクティベーションキーが必要です。
ko: OS 이미지를 빌드하려면 ``SUSE 관리자 기본값`` 이외의 채널과 연결된 활성화 키가 필요합니다.
zh_cn: 要构建操作系统映像，需要一个与通道关联的激活密钥，但该通道不能是 ``SUSE Manager Default``。

source: In the {webui}, select menu:Systems[Activation Keys].
ja: {webui}で、menu:システム[アクティベーションキー]を選択します。
ko: {webui}에서 menu:시스템[활성화 키]를 선택합니다.
zh_cn: 在 {webui} 中，选择menu:系统[激活密钥]。

source: Click [guimenu]``Create Key``.
ja: ［[guimenu]``キーの作成``］をクリックします。
ko: [guimenu]``키 생성``을 클릭합니다.
zh_cn: 单击[guimenu]``创建密钥``。

source: Enter a [guimenu]``Description``, a [guimenu]``Key`` name, and use the drop-down box to select a [guimenu]``Base Channel`` to associate with the key.
ja: ［[guimenu]``説明``］、［[guimenu]``キー``］の名前を入力し、ドロップダウンボックスを使用してキーに関連付ける［[guimenu]``ベースチャンネル``］を選択します。
ko: [guimenu]``설명``, [guimenu]``키`` 이름을 입력하고 드롭다운 상자를 사용하여 키와 연결할 [guimenu]``기본 채널``을 선택합니다.
zh_cn: 输入[guimenu]``说明``和[guimenu]``密钥名称``，并使用下拉框选择要与该密钥关联的[guimenu]``基础通道``。

source: OS Images can require a significant amount of storage space. Therefore, we recommended that the OS Image store is located on a partition of its own or on a Btrfs subvolume, separate from the root partition. By default, the image store is located at [path]``/srv/www/os-images``.
ja: OSイメージには、大量のストレージ容量が必要になる場合があります。 したがって、OSイメージストアは、ルートパーティションとは別の、独自のパーティションまたはBtrfsサブボリュームに配置することをお勧めします。 デフォルトでは、イメージストアは[path]``/srv/www/os-images``にあります。
ko: OS 이미지에는 상당한 양의 저장 공간이 필요할 수 있습니다. 그러므로 OS 이미지 저장소는 자체 파티션 또는 루트 파티션과 별도의 Btrfs 하위 볼륨에 위치하는 것이 좋습니다. 기본적으로 이미지 저장소의 경로는 [path]``/srv/www/os-images``입니다.
zh_cn: 操作系统映像可能需要大量存储空间。因此，我们建议将操作系统映像存储区放在其自身所在的分区上或 Btrfs 子卷上，并与根分区分开。默认情况下，映像存储区位于 [path]``/srv/www/os-images``。

source: Image stores for Kiwi build type, used to build system, virtual, and other images, are not supported yet.
ja: システム、仮想、およびその他のイメージの構築に使用されるKiwiビルドタイプのイメージストアは、まだサポートされていません。
ko: 시스템, 가상 및 기타 이미지를 빌드하기 위해 사용되는 Kiwi 빌드 유형의 이미지 저장소는 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 目前不支持 Kiwi 构建类型的用于构建系统映像、虚拟映像和其他映像的映像存储区。

source: Images are always stored in [path]``/srv/www/os-images/ORGANIZATION-ID`` and are accessible via HTTP/HTTPS [url]``https://<susemanager_host>/os-images/ORGANIZATION-ID``.
ja: イメージは常に[path]``/srv/www/os-images/ORGANIZATION-ID``に保存され、HTTP/HTTPS [url]``https://<susemanager_host>/os-images/ORGANIZATION-ID``を介してアクセスできます。
ko: 이미지는 항상 [path]``/srv/www/os-images/ORGANIZATION-ID``에 저장되며 HTTP/HTTPS [url]``https://<susemanager_host>/os-images/ORGANIZATION-ID[]``를 통해 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 映像始终存储在 [path]``/srv/www/os-images/<组织-ID>`` 中，可通过 HTTP/HTTPS [url]``https://<susemanager_主机>/os-images/<组织 ID>`` 访问。

source: Images are always stored in [path]``/srv/www/os-images/ORGANIZATION-ID`` and are accessible via HTTP/HTTPS [url]``https://<uyuni_host>/os-images/ORGANIZATION-ID``.
ja: イメージは常に[path]``/srv/www/os-images/ORGANIZATION-ID``に保存され、 HTTP/HTTPS [url]``https://<uyuni_host>/os-images/ORGANIZATION-ID``を介してアクセスできます。
ko: 이미지는 항상 [path]``/srv/www/os-images/ORGANIZATION-ID``에 저장되며 HTTP/HTTPS [url]``https://<uyuni_host>/os-images/ORGANIZATION-ID[]``를 통해 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 映像始终存储在 [path]``/srv/www/os-images/<组织 ID>`` 中，可通过 HTTP/HTTPS [url]``https://<uyuni 主机>/os-images/<组织 ID>`` 访问。

source: Manage image profiles using the {webui}.
ja: {webui}を使用してイメージプロファイルを管理します。
ko: {webui}를 사용하여 이미지 프로파일을 관리합니다.
zh_cn: 使用 {webui} 管理映像配置文件。

source: To create an image profile select from menu:Images[Profiles] and click btn:[Create].
ja: イメージプロファイルを作成するには、menu:イメージ[プロファイル]から選択し、btn:[作成]をクリックします。
ko: 이미지 프로파일을 생성하려면 menu:이미지[프로파일]에서 선택하고 btn:[생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 要创建映像配置文件，请在menu:映像[配置文件]中选择，然后单击 btn:[创建]。

source: In the [guimenu]``Label`` field, provide a name for the `Image Profile`.
ja: ［[guimenu]``ラベル``］フィールドに、``イメージプロファイル``の名前を入力します。
ko: [guimenu]``레이블`` 필드에 ``이미지 프로파일``의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``标签``字段中，提供``映像配置文件``的名称。

source: Use `Kiwi` as the [guimenu]``Image Type``.
ja: ［[guimenu]``イメージタイプ``］として［`Kiwi`］を使用します。
ko: [guimenu]``이미지 유형``으로 ``Kiwi``를 사용합니다.
zh_cn: 使用 `Kiwi` 作为[guimenu]``映像类型``。

source: Image store is automatically selected.
ja: イメージストアは自動的に選択されます。
ko: 이미지 저장소는 자동으로 선택됩니다.
zh_cn: 系统会自动选择映像存储区。

source: Enter a [guimenu]``Config URL`` to the directory containing the Kiwi configuration files:
ja: Kiwi設定ファイルを含むディレクトリに［[guimenu]``設定URL``］を入力します。
ko: Kiwi 구성 파일이 포함된 디렉토리에 [guimenu]``URL 구성``을 입력합니다.
zh_cn: 输入指向包含 Kiwi 配置文件的目录的[guimenu]``配置 URL``：

source: Path to build host local directory
ja: 構築ホストローカルディレクトリへのパス
ko: 호스트 로컬 디렉토리를 빌드하는 경로
zh_cn: 构建主机本地目录的路径

source: Enter [guimenu]``Kiwi options`` if needed. If the Kiwi configuration files specify multiple profiles, use [option]``--profile <name>`` to select the active one.
ja: 必要に応じて［[guimenu]``Kiwiオプション``］を入力します。 Kiwi設定ファイルで複数のプロファイルが指定されている場合、[option]``--profile <name>``を使用してアクティブなプロファイルを選択します。
ko: 필요한 경우, [guimenu]``Kiwi 옵션``을 입력합니다. Kiwi 구성 파일이 여러 프로파일을 지정하는 경우 [option]``--profile <name>``을 사용하여 활성 프로파일을 선택합니다.
zh_cn: 根据需要输入 [guimenu]``Kiwi 选项``。如果 Kiwi 配置文件指定了多个配置文件，请使用 [option]``--profile <名称>`` 选择活动配置文件。

source: For other options, see Kiwi documentation.
ja: 他のオプションについては、Kiwiのドキュメントを参照してください。
ko: 다른 옵션에 대해서는 Kiwi 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 有关其他选项，请参见 Kiwi 文档。

source: Select an [guimenu]``Activation Key``. Activation keys ensure that images using a profile are assigned to the correct channel and packages.
ja: ［[guimenu]``アクティベーションキー``］を選択します。 アクティベーションキーにより、プロファイルを使用したイメージが正しいチャンネルとパッケージに確実に割り当てられます。
ko: [guimenu]``활성화 키``를 선택합니다. 활성화 키를 사용하면 프로파일을 사용하는 이미지가 올바른 채널 및 패키지에 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 选择一个[guimenu]``激活密钥``。激活密钥可确保将使用配置文件的映像指派到正确的通道和软件包。

source: Associate an activation key with an image profile to ensure the image profile uses the correct software channel, and any packages.
ja: アクティベーションキーをイメージプロファイルに関連付け、イメージプロファイルで正しいソフトウェアチャンネルとパッケージが使用されるようにします。
ko: 이미지 프로파일이 올바른 소프트웨어 채널 및 모든 패키지를 사용하도록 활성화 키를 이미지 프로파일과 연결합니다.
zh_cn: 将激活密钥与映像配置文件相关联，以确保映像配置文件使用正确的软件通道和任何软件包。

source: Confirm with the btn:[Create] button.
ja: btn:[作成]ボタンで確定します。
ko: btn:[생성] 버튼으로 확인합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 按钮确认。

source: Source format options
ja: ソースフォーマットオプション
ko: 소스 형식 옵션
zh_cn: 源格式选项

source: _git/HTTP(S) URL to the repository_
ja: _リポジトリへのgit/HTTP(S) URL_
ko: _리포지토리에 대한 git/HTTP(S) URL_
zh_cn: _指向储存库的 git/HTTP(S) URL_

source: URL to the git repository containing the sources of the image to be built. Depending on the layout of the repository the URL can be:
ja: 構築するイメージのソースを含むgitリポジトリへのURL。 リポジトリのレイアウトによって、URLは次のようになります。
ko: 빌드할 이미지의 소스가 포함된 git 리포지토리의 URL입니다. 리포지토리의 레이아웃에 따라 가능한 URL은 다음과 같습니다.
zh_cn: 指向要构建的映像的源所在 git 储存库的 URL。根据储存库的布局，该 URL 可能是：

source: You can specify a branch after the `#` character in the URL. In this example, we use the `master` branch:
ja: URLの``#``文字の後にブランチを指定できます。 この例では、``master``ブランチを使用します。
ko: URL에서 `#` 문자 뒤에 분기를 지정할 수 있습니다. 이 예에서는 다음 `master` 분기를 사용합니다.
zh_cn: 可以在 URL 中的 `#` 字符后面指定一个分支。此示例使用了 `master` 分支：

source: You can specify a directory that contains the image sources after the `:` character. In this example, we use `OSImage/POS_Image-JeOS6`:
ja: ``:``文字の後のイメージソースを含むディレクトリを指定できます。 この例では、``OSImage/POS_Image-JeOS6``を使用します。
ko: `:` 문자 뒤에 이미지 소스가 포함된 디렉토리를 지정할 수 있습니다. 이 예에서는 다음 ``OSImage/POS_Image-JeOS6``을 사용합니다.
zh_cn: 可以在 `:` 字符后面指定包含映像源的目录。此示例使用了 `OSImage/POS_Image-JeOS6`：

source: _HTTP(S) URL to the tarball_
ja: _tarballへのHTTP(S) URL_
ko: _tarball에 대한 HTTP(S) URL_
zh_cn: _指向 tarball 的 HTTP(S) URL_

source: URL to the tar archive, compressed or uncompressed, hosted on the webserver.
ja: WebサーバでホストされているtarアーカイブへのURL (圧縮または非圧縮)。
ko: 웹 서버에서 호스팅되는 tar 아카이브(압축 또는 비압축)의 URL입니다.
zh_cn: 指向托管在 Web 服务器上的 tar 存档（压缩或未压缩）的 URL。

source: _Path to the directory on the build host_
ja: _構築ホスト上のディレクトリへのパス_
ko: _빌드 호스트 상의 디렉토리 경로_
zh_cn: _构建主机上的目录的路径_

source: Enter the path to the directory with the Kiwi build system sources. This directory must be present on the selected build host.
ja: Kiwiビルドシステムソースを含むディレクトリへのパスを入力します。 このディレクトリは選択した構築ホスト上に存在する必要があります。
ko: Kiwi 빌드 시스템 소스가 포함된 디렉토리 경로를 입력합니다. 이 디렉토리는 선택한 빌드 호스트에 위치해야 합니다.
zh_cn: 输入包含 Kiwi 构建系统源的目录的路径。此目录必须在选定的构建主机上存在。

source: Kiwi sources consist at least of `config.xml`. Usually, `config.sh` and `images.sh` are present as well. Sources can also contain files to be installed in the final image under the `root` subdirectory.
ja: Kiwiソースは少なくとも ``config.xml``で構成されています 。 通常、``config.sh``と``images.sh``も存在します。 ソースには``root``サブディレクトリの下の最終イメージにインストールするファイルも含めることができます。
ko: Kiwi 소스는 최소한 ``config.xml``로 구성됩니다. 일반적으로 ``config.sh``와 ``image.sh``도 함께 포함됩니다. 소스에는 ``root`` 하위 디렉토리의 최종 이미지에 설치할 파일도 포함될 수도 있습니다.
zh_cn: Kiwi 源至少包含 `config.xml`。通常其中还有 `config.sh` 和 `images.sh`。源还可以包含要安装在 ``root`` 子目录下的最终映像中的文件。

source: For information about the Kiwi build system, see the https://osinside.github.io/kiwi/[Kiwi documentation].
ja: Kiwiビルドシステムについては、link:https://osinside.github.io/kiwi/[Kiwiのドキュメント]を参照してください。
ko: Kiwi 빌드 시스템에 대한 내용은 https://osinside.github.io/kiwi/[Kiwi documentation]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 Kiwi 构建系统的信息，请参见 https://osinside.github.io/kiwi/[Kiwi 文档]。

source: {suse} provides examples of fully functional image sources at the https://github.com/SUSE/manager-build-profiles[SUSE/manager-build-profiles] public GitHub repository.
ja: {suse}では、link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles[SUSE/manager-build-profiles]パブリックGitHubリポジトリで、完全に機能するイメージソースの例を提供しています。
ko: {suse}는 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles[SUSE/manager-build-profiles] 공개 GitHub 리포지토리에서 완전하게 작동하는 이미지 소스의 예를 제공합니다.
zh_cn: {suse} 在 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles[SUSE/manager-build-profiles] 公共 GitHub 储存库中提供了功能齐备的映像源的示例。

source: Example of JeOS config.xml
ja: JeOS config.xmlの例
ko: JeOS config.xml의 예
zh_cn: JeOS config.xml 示例

source: There are two ways to build an image using the {webui}. Either select menu:Images[Build], or click the build icon in the menu:Images[Profiles] list.
ja: {webui}を使用してイメージを構築する2つの方法があります。 menu:イメージ[ビルド]を選択するか、menu:イメージ[プロファイル]リストのビルドアイコンをクリックします。
ko: {webui}를 사용하여 이미지를 빌드하는 방법에는 2가지입니다. menu:이미지[빌드]를 선택하거나 menu:이미지[프로파일] 목록에서 빌드 아이콘을 클릭합니다.
zh_cn: 可以使用 {webui} 以两种方式构建映像。选择menu:映像[构建]，或单击menu:映像[配置文件]列表中的构建图标。

source: Add a different tag name if you want a version other than the default ``latest`` (applies only to containers).
ja: デフォルトの``latest`` (コンテナのみに適用)以外のバージョンが必要な場合は別のタグ名を追加します。
ko: 기본 ``최신``이 아닌 다른 버전을 원하는 경우 다른 태그 이름을 추가합니다(컨테이너에만 적용됨).
zh_cn: 如果您不想使用默认的``最新``版本（仅适用于容器），而要使用其他版本，请添加不同的标记名称。

source: Select the [guimenu]``Image Profile`` and a [guimenu]``Build Host``.
ja: ［[guimenu]``イメージプロファイル``］および［[guimenu]``構築ホスト``］を選択します。
ko: [guimenu]``이미지 프로파일`` 및 [guimenu]``빌드 호스트``를 선택합니다.
zh_cn: 选择[guimenu]``映像配置文件``和[guimenu]``构建主机``。

source: A [guimenu]``Profile Summary`` is displayed to the right of the build fields. When you have selected a build profile, detailed information about the selected profile is shown here.
ja: ［[guimenu]``プロファイル概要``］がビルドフィールドの右側に表示されます。 ビルドプロファイルを選択したら、選択したプロファイルに関する詳細情報がここに表示されます。
ko: 빌드 필드 오른쪽에 [guimenu]``프로파일 요약``이 표시됩니다. 빌드 프로파일을 선택하면 선택한 프로파일에 대한 자세한 정보가 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 构建字段右侧会显示[guimenu]``配置文件摘要``。在您选择构建配置文件后，有关所选配置文件的详细信息将显示在此处。

source: To schedule a build, click the btn:[Build] button.
ja: ビルドをスケジュールするには、btn:[ビルド]ボタンをクリックします。
ko: 빌드를 예약하려면 btn:[빌드] 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 要安排构建，请单击 btn:[构建] 按钮。

source: The build server cannot run any form of automounter during the image building process. If applicable, ensure that you do not have your Gnome session running as root. If an automounter is running, the image build finishes successfully, but the checksum of the image is different and causes a failure.
ja: ビルドサーバは、イメージ構築プロセス中にどのような形式のオートマウンタも実行できません。 必要に応じて、Gnomeセッションがrootとして実行されていないことを確認します。 オートマウンタが実行されている場合、イメージのビルドは正常に終了しますが、イメージのチェックサムが異なるためエラーが発生します。
ko: 이미지 빌드 프로세스 중에 빌드 서버는 어떤 형태의 자동 마운터도 실행할 수 없습니다. 해당하는 경우, 루트 권한으로 실행 중인 Gnome 세션이 없는지 확인하십시오. 자동 마운터가 실행 중인 경우 이미지 빌드가 완료되지만, 이미지의 체크섬이 달라 실패하게 됩니다.
zh_cn: 在映像构建过程中，构建服务器无法运行任何形式的自动挂载程序。如果适用，请确保不要以 root 身份运行 Gnome 会话。如果某个自动挂载程序正在运行，则映像构建可以成功完成，但映像的校验和将会不同，从而导致失败。

source: After the image is successfully built, the inspection phase begins. During the inspection phase {susemgr} collects information about the image:
ja: イメージが正常に構築されると、検査フェーズが開始されます。 検査フェーズ中に、{susemgr}ではイメージに関する情報を収集します。
ko: 이미지 빌드가 성공하면 검사 단계가 시작됩니다. 검사 단계에서 {susemgr}는 이미지에 대한 정보를 수집합니다.
zh_cn: 成功构建映像后，检查阶段随即开始。在检查阶段，{susemgr} 会收集有关映像的信息：

source: List of packages installed in the image
ja: イメージにインストールされているパッケージのリスト
ko: 이미지에 설치된 패키지 목록
zh_cn: 映像中安装的软件包列表

source: Checksum of the image
ja: イメージのチェックサム
ko: 이미지의 체크섬
zh_cn: 映像的校验和

source: Image type and other image details
ja: イメージタイプと他のイメージの詳細
ko: 이미지 유형 및 기타 이미지 세부 사항
zh_cn: 映像类型和其他映像细节

source: If the built image type is `PXE`, a {salt} pillar is also generated. Image pillars are stored in the database and the {salt} subsystem can access details about the generated image. Details include where the image files are located and provided, image checksums, information needed for network boot, and more.
ja: 構築されたイメージタイプが``PXE``の場合は、{salt}ピラーも生成されます。 イメージのピラーはデータベースに保存され、{salt}サブシステムは生成されたイメージに関する詳細にアクセスできます。 詳細には、イメージファイルの場所と提供場所、イメージのチェックサム、ネットワークブートに必要な情報などが含まれます。
ko: 빌드된 이미지 유형이 ``PXE``인 경우 {salt} 열도 생성됩니다. 이미지 열은 데이터베이스에 저장되며 {salt} 하위 시스템은 생성된 이미지에 대한 세부 사항에 액세스할 수 있습니다. 세부 사항에는 이미지 파일의 위치 및 제공 위치, 이미지 체크섬, 네트워크 부팅에 필요한 정보 등이 포함됩니다.
zh_cn: 如果构建的映像类型是 ``PXE``，则还会生成一个 {salt} pillar。映像 pillar 存储在数据库中，{salt} 子系统可以访问有关生成的映像的细节。细节包括映像文件所在位置和提供映像文件的位置、映像校验和、网络引导所需的信息，等等。

source: The generated pillar is available to all connected clients.
ja: 生成されたピラーはすべての接続されているクライアントで使用できます。
ko: 생성된 열은 연결된 모든 클라이언트에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 生成的 pillar 可供所有连接的客户端使用。

source: Building an image requires several dependent steps. When the build fails, investigating {salt} states results and build log can help identify the source of the failure. You can carry out these checks when the build fails:
ja: イメージを構築するには、いくつかの依存ステップが必要です。 ビルドが失敗した場合は、{salt}状態の結果とビルドログを調査することで、失敗の原因を特定できます。 ビルドが失敗した場合は、次のチェックを実行できます。
ko: 이미지를 빌드하려면 여러 종속 단계가 필요합니다. 빌드가 실패하는 경우 {salt} 상태 결과 및 빌드 로그를 조사하면 실패의 원인을 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다. 빌드 실패 시 수행할 수 있는 검사:
zh_cn: 构建映像需要完成几个相关的步骤。如果构建失败，调查 {salt} 状态结果和构建日志可能有助于确定失败原因。构建失败时，可以执行以下检查：

source: The build host can access the build sources
ja: 構築ホストがビルドソースにアクセスできる
ko: 빌드 호스트는 빌드 소스에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 构建主机是否可以访问构建源

source: There is enough disk space for the image on both the build host and the {productname} server
ja: 構築ホストと{productname}サーバの両方にイメージ用の十分なディスク容量がある
ko: 빌드 호스트 및 {productname} 서버 모두에 이미지를 위한 충분한 디스크 공간이 있습니다.
zh_cn: 构建主机和 {productname} 服务器上是否为映像提供了足够的磁盘空间

source: The activation key has the correct channels associated with it
ja: アクティベーションキーには正しいチャンネルが関連付けられている
ko: 활성화 키에 연결된 올바른 채널이 있습니다.
zh_cn: 激活密钥是否关联了正确的通道

source: The build sources used are valid
ja: 使用されるビルドソースが有効である
ko: 사용된 빌드 소스가 유효합니다.
zh_cn: 使用的构建源是否有效

source: The RPM package with the {productname} public certificate is up to date and available at `/usr/share/susemanager/salt/images/rhn-org-trusted-ssl-cert-osimage-1.0-1.noarch.rpm`. For more on how to refresh a public certificate RPM, see <<at.images.kiwi.buildhost>>.
ja: {productname}のパブリック証明書を含むRPMパッケージは最新で``/usr/share/susemanager/salt/images/rhn-org-trusted-ssl-cert-osimage-1.0-1.noarch.rpm``から入手できます。 パブリック証明書RPMを更新する方法の詳細については、<<at.images.kiwi.buildhost>>を参照してください。
ko: {productname} 공용 인증서가 포함된 RPM 패키지는 최신 버전이며 ``/usr/share/susemanager/salt/images/rhn-org-trusted-ssl-cert-osimage-1.0-1.noarch.rpm``에서 사용할 수 있습니다. 공용 인증서 RPM을 새로 고치는 방법에 대한 자세한 내용은 <<at.images.kiwi.buildhost>>에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 包含 {productname} 公共证书的 RPM 软件包是否是最新的，并已在路径 `/usr/share/susemanager/salt/images/rhn-org-trusted-ssl-cert-osimage-1.0-1.noarch.rpm` 下提供。有关如何刷新公共证书 RPM 的详细信息，请参见 <<at.images.kiwi.buildhost>>。

source: The section contains some known issues when working with images.
ja: このセクションには、イメージを操作するときのいくつかの既知の問題が含まれています。
ko: 이 섹션에는 이미지 관련 작업을 할 때 알려진 몇 가지 문제가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 本节包含使用映像时存在的一些已知问题。

source: HTTPS certificates used to access the HTTP sources or git repositories should be deployed to the client by a custom state file, or configured manually.
ja: HTTPソースまたはgitリポジトリへのアクセスに使用されるHTTPS証明書は、カスタム状態ファイルによってクライアントに配備するか、手動で設定する必要があります。
ko: HTTP 소스 또는 git 리포지토리에 액세스하기 위해 사용되는 HTTPS 인증서는 사용자 정의 상태 파일을 통해 클라이언트에 배포하거나 수동으로 구성해야 합니다.
zh_cn: 用于访问 HTTP 源或 git 储存库的 HTTPS 证书应通过自定义状态文件部署到客户端，或手动进行配置。

source: Importing Kiwi-based images is not supported.
ja: Kiwiベースのイメージの取り込みはサポートされていません。
ko: Kiwi 기반 이미지 임포트는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持导入基于 Kiwi 的映像。

source: To list available built images select menu:Images[Image List]. A list of all images is displayed.
ja: 使用できるビルドイメージを一覧にするには、menu:イメージ[イメージリスト]を選択します。 すべてのイメージのリストが表示されます。
ko: 사용할 수 있는 빌드 이미지를 나열하려면 menu:이미지[이미지 목록]를 선택하십시오. 모든 이미지 목록이 표시됩니다.
zh_cn: 要列出可用的已构建映像，请选择menu:映像[映像列表]。此时会显示所有映像的列表。

source: Displayed data about images includes an image [guimenu]``Name``, its [guimenu]``Version``, [guimenu]``Revision``, and the build [guimenu]``Status``. You can also see the image update status with a listing of possible patch and package updates that are available for the image.
ja: イメージに関する表示されたデータには、イメージの[ [guimenu]``名前``］、その［[guimenu]``バージョン``］、［[guimenu]``リビジョン``］、およびビルドの［[guimenu]``ステータス``］が含まれます。 また、イメージに使用できる可能性のあるパッチやパッケージの更新のリストを使用してイメージの更新ステータスを確認することもできます。
ko: 이미지에 대해 표시되는 데이터에는 이미지 [guimenu]``이름``, [guimenu]``버전``, [guimenu]``리비전`` 및 빌드 [guimenu]``상태``가 포함됩니다. 이미지에 사용할 수 있는 가능한 패치 및 패키지 업데이트 목록을 통해 이미지 업데이트 상태를 확인할 수도 있습니다.
zh_cn: 显示的映像相关数据包括映像的[guimenu]``名称``、[guimenu]``版本``、[guimenu]``修订版``和构建[guimenu]``状态``。还可以查看映像更新状态，以及可能适用于该映像的补丁和软件包更新列表。

source: For OS Images, the [guimenu]``Name`` and [guimenu]``Version`` fields originate from Kiwi sources and are updated at the end of successful build. During building or after failed build these fields show a temporary name based on profile name.
ja: OSイメージの場合、［[guimenu]``名前``］および［[guimenu]``バージョン``］フィールドはkiwiソースから作成され、ビルドが成功したときに更新されます。 ビルド中またはビルドが失敗した後は、これらのフィールドにはプロファイル名に基づく一時的な名前が表示されます。
ko: OS 이미지의 경우 [guimenu]``이름`` 및 [guimenu]``버전`` 필드는 Kiwi 소스에서 제공되며 빌드가 성공적으로 완료되면 업데이트됩니다. 빌드 중 또는 빌드 실패 후, 이 필드에는 프로파일 이름을 기반으로 하는 임시 이름이 표시됩니다.
zh_cn: 对于操作系统映像，[guimenu]``名称``和[guimenu]``版本``字段值源自 Kiwi 源，在成功完成构建后会更新。在构建期间或构建失败后，这些字段会根据配置文件名称显示一个临时名称。

source: [guimenu]``Revision`` is automatically increased after each successful build. For OS Images, multiple revisions can co-exist in the store.
ja: ［[guimenu]``リビジョン``］はビルドが成功するたびに自動的に増えます。OSイメージの場合、複数のリビジョンがストア内に共存できます。
ko: [guimenu]``리비전``은 빌드가 성공할 때마다 자동으로 증가합니다. OS 이미지의 경우 저장소에 여러 리비전이 함께 있을 수 있습니다.
zh_cn: [guimenu]``修订版``会在每次成功构建后自动递增。对于操作系统映像，多个修订版可以在存储中共存。

source: For Container Images the store holds only the latest revision. Information about previous revisions (packages, patches, etc.) are preserved and it is possible to list them with the [guimenu]``Show obsolete`` checkbox.
ja: コンテナイメージの場合、ストアには最新リビジョンのみが保持されます。 以前のリビジョン(パッケージ、パッチなど)に関する情報は保存され、［[guimenu]``非推奨の表示``］チェックボックスを使用して一覧にすることができます。
ko: 컨테이너 이미지의 경우 저장소에는 최신 리비전만 보존됩니다. 이전 버전(패키지, 패치 등)에 대한 정보는 보존되며 [guimenu]``구식 표시`` 확인란을 사용하여 나열할 수 있습니다.
zh_cn: 对于容器映像，存储中只会保存最新版本。有关旧修订版（软件包、补丁等）的信息将会保留，可以使用[guimenu]``显示过时项``复选框列出这些修订版。

source: Clicking the btn:[Details] button on an image provides a detailed view. The detailed view includes an exact list of relevant patches, list of all packages installed within the image and a build log.
ja: イメージのbtn:[詳細]ボタンをクリックすると、詳細ビューが表示されます。 詳細ビューには、関連するパッチの正確なリスト、イメージ内にインストールされたすべてのパッケージのリスト、およびビルドログが含まれます。
ko: 이미지에서 btn:[자세히] 버튼을 클릭하면 자세한 내용을 확인할 수 있습니다. 상세 보기에는 관련 패치의 정확한 목록, 이미지 내에 설치된 모든 패키지 목록 및 빌드 로그가 포함됩니다.
zh_cn: 单击映像上的 btn:[细节] 按钮会显示一个详细视图。详细视图包含相关补丁的确切列表、映像中安装的所有软件包的列表和构建日志。

source: Clicking the btn:[Delete] button deletes the image from the list. It also deletes the associated pillar, files from OS Image Store and obsolete revisions.
ja: btn:[削除]ボタンをクリックすると、リストからイメージが削除されます。 また、関連するピラー、OSイメージストアからのファイル、および非推奨のリビジョンも削除されます。
ko: btn:[삭제] 버튼을 클릭하면 목록에서 이미지가 삭제됩니다. 또한, 관련 열, OS 이미지 저장소의 파일 및 사용되지 않는 리비전도 삭제됩니다.
zh_cn: 单击 btn:[删除] 按钮会从列表中删除映像。同时还会删除操作系统映像存储区中关联的 pillar 和文件，以及过时的修订版。

source: The patch and the package list is only available if the inspect state after a build was successful.
ja: パッチおよびパッケージリストは、ビルド後の検査状態が正常だった場合にのみ使用できます。
ko: 빌드가 성공한 후 상태를 검사한 경우에만 패치 및 패키지 목록을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当构建后的检查状态为成功时，才会显示补丁和软件包列表。

source: If you work with scheduled downtime periods, you might find it difficult to remember all the things that you need to do before, during, and after that critical downtime of the {productname} Server. {productname} Server related systems such as Inter-Server Synchronization Slave Servers or {productname} Proxies are also affected and have to be considered.
ja: スケジュールされたダウンタイム期間で作業する場合、{productname}サーバの重要なダウンタイムの前、その最中、およびその後に行う必要があるすべての作業を覚えておくことが困難な場合があります。 サーバ間同期スレーブサーバや{productname}プロキシなどの{productname}サーバ関連のシステムも影響を受けるため、考慮する必要があります。
ko: 예정된 작동 중지 시간 기간 관련 작업 시 {productname} 서버의 중요한 작동 중지 시간 전, 도중, 이후에 수행해야 하는 모든 작업을 기억하는 것은 어려울 수 있습니다. 서버 간 동기화 슬레이브 서버 또는 {productname} 프록시 등 {productname} 서버 관련 시스템도 영향을 받으므로 고려해야 합니다.
zh_cn: 如果您使用安排的停机时段，可能发现很难记住在 {productname} Server 发生这种事关重大的停机之前、期间和之后您要做的所有事情。{productname} Server 相关系统（例如服务器间同步从属服务器或 {productname} Proxy）也会受到影响，必须在日程安排中将其考虑在内。
